本字幕由諸神字幕組出品，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 及微博、微信@諸神字幕組
片源 Rei／日聽／はばやし·yang／翻譯 ゆか·小豆葉梓
校對 TAO·はばやし／後期 宋宋·中津靜流
ごめんね　みんな　わたしが汚いから
對不起 都怪我 都怪我太髒了
ごめんね
對不起
「旭春花」
呪われた少女　アサヒハルカ？
被詛咒的少女 旭春花？
ああ　静流の設置した妖怪ポストに投書があったんだ
嗯 靜流做的那個靈異信箱收到了一份投稿
ええ　「みなさんはアサヒハルカの話をご存知でしょうか
我讀一下 「各位聽說過旭春花的故事嗎
彼女のことを調べ　その眠りを妨げようとすると
所有打擾她的沉睡想去調查她的人
必ず呪いが降りかかるのです
必定會受到詛咒
ある森に孤児院がありました
那是一間林中孤兒院
そこへ　アサヒハルカという少女が来てから
一個叫做旭春花的女孩子來了之後
おかしなことが起こり始めました
那裡發生了許多詭異的事情
窓や鏡が勝手に割れたり　飼っていた小動物が死んでしまったり
窗戶和鏡子有時會突然裂開 籠子裡的小動物也總會莫名死掉
やがて子どもたちや先生たちまでもが
最後甚至連老師和幾個孩子也死了
そしてついに　その孤児院は閉鎖されてしまったそうです」
從此 這家孤兒院被封鎖了起來」
なんだか聞いたような話ね
總覺得在哪聽說過
「いまから七年前　私が通う風祭市立第七小学校に
「七年前 我在風祭市第七小學上學的時候
その孤児院にいた少年が転校して来ました
有個在那所孤兒院待過的人轉學過來
彼はわたしたちに　アサヒハルカの話をした数日後
他在告訴了我們旭春花的事情之後
原因不明の奇病で死んでしまいました
沒幾天就得了怪病死掉了
彼女の眠りを妨げたために呪われたのです
這就是打擾旭春花沉睡的代價
彼の名前は岸田隆吾　4年1組でした」
死掉的人叫岸田隆吾 是四年級一班的人」
いきなり具体的だね
怎麼突然這麼具體
だろう？
是啊
七年前に小4なら　オレらと同じ学年だし
七年前是四年級的話 應該和我們一年
確か吉野は七小の出身だ
我記得吉野是第七小學的
簡単に裏を取れるし　楽勝で会長のおっぱい…
要想打聽很簡單 這下會長的胸…
そういや静流と委員長は？
說來靜流和班長呢？
ちょっと来づらいのかもだね　昨日のこともあるし
或許是覺得有些尷尬吧 畢竟昨天發生了那種事
ひょっとしてまだ喧嘩中か
你們還沒和好啊
べつに喧嘩したわけじゃ
我們又沒吵架
やれやれ
真是的
調査のまえに　ちはやと委員長をなんとかしないと
開始調查之前 還得讓千早和班長和好
ルチアの手袋？
露西婭的手套？
ああ　いくら潔癖症にしても　すこし大げさっていうか
是啊 就算她再潔癖 那也太誇張了吧
昨日のこともあるし　せめて理由だけでもってさ
再加上昨天那事 我在想是不是有什麼隱情
瑚太朗
おまえはルチアの友人なのか
你是露西婭的朋友嗎
そのつもりだぞ
我覺得我是
瑚太朗になら話してもいい　ルチアの秘密
我可以告訴你 露西婭她的秘密
秘密？
ずっと　ルチアの友人でいてくれるのなら
希望你能永遠做她的朋友
こっちこっち
那邊那邊
どこに行くんだよ　もう
你往哪踢呢 真是的
委員長の秘密　か
班長的秘密
こっちこっち
那邊那邊
なんだ　いま取り込み中だ
幹啥 爺忙著呢
あら　おデート？
乖兒子 約會呢？
殺すぞ
找死啊
ところでおまえさあ　七小出身だったよな
我沒記錯的話 你好像是第七小學的吧
4年のとき　何組だった？
四年級的時候你是幾班的？
なんでそんなことを聞く
問這個幹什麼
わりいがその話には付き合わねえぜ　死者の眠りを冒涜する趣味はねえんでな
不好意思 這賊船爺不上 爺沒興趣打擾逝者的安息
ってことはやっぱり　岸田って転校生は　原因不明の奇病で死んだのか
所以那個叫岸田的轉學生真的死於怪病了嗎
知るか　知ってても話すつもりはねえ
不知道 爺就算知道也是不會說的
一度も口をきいたことなくても　やつはオレのフレンドだからな
就算爺跟他沒搭過話 他也是爺的朋友
そうか　悪かったな
明白了 對不起
待て　なぜこの話を嗅ぎまわる？
等等 告訴爺為啥你要調查這個？
ちと思うところがあって　この件は放っておけないっていうか
我有點在意 這件事我必須調查清楚
天王寺
ひとつだけ忠告しといてやる　やばいと思ったら手を引け
給你提個醒 要是覺得事情不妙的話就收手吧
やばいって？
事情不妙？
ガラスが割れたら　気をつけろ
玻璃破了的時候 你要小心
ガラス？なんのこと？
玻璃？什麼玻璃？
これ以上は話したくねえ
我不想再多說了
オレにできる協力はここまでだ　あとはてめえのラックでなんとかしな
爺再幫你最後一把 能走到哪步算哪步吧
その名簿はオレの思い出のヒストリーだ　用が済んだらすぐ返せ
這張名單是爺眷戀著的過去 事情辦完立刻還爺
サンキュー　吉野
謝謝 吉野
これ　クラス分コピーしておいてくれる？
能給同學們每人複印一份嗎
はい
好的
コピーカードを渡しておくわね
這是複印卡
儘量不要使用複印紙。
歡迎使用回收紙。
教導主任
委員長
班長
なんだ　天王寺
怎麼了 天王寺
おい　私用厳禁だぞ
喂 不准個人使用的
一枚だけだ　見逃してくれ
行行好吧 我只印一張
まったく
真是的
なんのコピーだ？
印的什麼？
悪いが内緒だ　知ると呪われるかも知れないものだから
抱歉不能告訴你 告訴你的話或許你也會被詛咒的
呪われる　だと？
詛咒？
ありがとな　委員長
謝啦 班長
まったく
真是的
とりあえず全員に電話してみるか
先給他們輪流打電話吧
待て　天王寺
等等 天王寺
皿に残っていた　おまえのだろう？
落了一張 是你的吧？
別吵醒我。
否則，你將
なんだよこれ　こんなもんコピーした覚えは…
這是什麼玩意 我可沒複印過這種…
ガラスが割れたら　気をつけろ
玻璃破了的時候 你要小心
まさか　な
不會吧
なにがまさかなんだ
什麼不會吧
ああ　いや
啊 沒啥
今度はなにを企んでいる　天王寺瑚太朗
你又在打什麼壞主意 天王寺瑚太朗
ことと次第によっては…
坦白從寬抗拒從嚴
つまり　その文章は　アサヒハルカからの警告
所以 這是旭春花發來的警告
ガラスが割れたのもそうだというのか？
玻璃會破也是因為她的詛咒嗎
いや
不
たぶんこいつはコピー機の排紙ミスとかだろ
這大概只是複印機出故障了吧
しかしその文章は
但這上面有字
裏紙だろ　リサイクル用紙が紛れ込んでたんじゃないか？
這是反面吧 或許只是張正面有字的回收紙
だが
但是
窓のことも　どうせ誰かが石でも投げたんだろう
窗戶會破 肯定也是有人扔了塊石頭吧
呪いを信じないというのか
你不相信詛咒嗎
まあ　この件については
這個嘛 至少在這件事上
そうしたい理由があるというか
我是不想相信的
とにかくオレは　呪いなんかないって証明して
反正我一定要證明詛咒是假的
彼女の汚名を晴らしてやりたいんだ
還她一個清白
汚名？
清白？
もしいまも　アサヒハルカがそのことに傷ついているとしたら
如果旭春花至今依然沒有走出這個心結
オカ研としても放っておけないだろう
我們超自研可不能放著她不管
それはそうだが
話是這麼說
じゃ決まりだ　こんなチープな怪談　オレたちでぶっ潰してやろうぜ
那就這樣定了 我們一起粉碎這個廉價的怪談吧
あ　ああ
啊 嗯
ぶっ潰す　か…
粉碎…
そう言えば　予報では雨だと言っていたな
說來天氣預報說今天會下雨
わたしをどうして起こすの
為什麼要叫醒我呢
わたしもあなたも　同じ悲しみを背負ってきたのに
我和你的心底 明明都埋葬著同樣一份悲傷
わたしを起こさないで　さもなきゃ
別叫醒我 不然的話
あなたは…
你就會…
いやあああああ
不要啊
が…ガラスが
玻…玻璃碎了
あの　大丈夫ですか
請問 您沒事吧
だからいやだったんだ
我都說了我不想談
四年前と一緒だ　まだ呪いは終わってなかったんだ
四年前也是這樣的 詛咒還沒有失效
ああ　ちょっと
啊 等等
マジかよ
不會吧
驚いたことに　電話をかけた全員が
令人驚訝的是 不論我給誰打電話
アサヒハルカの話題が出るなり　ひどく怯えて調査を拒否した
只要我提到旭春花 他們就會害怕得不敢回答我任何問題
しかもオレの電話とあい前後して　窓や鏡が割れる怪現象に遭遇したという
而且在我打電話的時候 肯定會有窗戶或者鏡子莫名破裂
女子への連絡は委員長に任せたけど
女生那邊都交給班長了
よし　あと一人だ
很好 最後一個
あ　和田賢治くんのお宅ですか　夜分…
喂 是和田賢治家嗎 打擾…
賢治くんはいない？
這裡不是和田家？
それでいいの
這樣就好
思い出して　わたしたちの苦しみを
回想一下我們經歷過的苦痛吧
い…いや
不…不行
わたしは決めた　立ち向かうと
我已經決定了 我不能逃避
そんなのむり
你做不到的
だって　わたしたちはほんとうに
我們身上的詛咒
呪われているんだもの
是永遠無法消除的
委員長　お休みかな
班長她請假了嗎
今日こそちゃんと謝ろうと思ってたんですが
今天本來打算和她好好道歉的
無断欠席なんて　らしくないよな
居然翹課 這是怎麼了
ハイ　天王寺くん
嗨 天王寺同學
井上
聞いたわよ　やばいネタ　追っかけてるんだって
我聽人說了 你好像在調查一件很危險的事情
どうしてそれを？
你怎麼知道的
その件だけど　ぶっちゃけあたしたち分野の間じゃタブーになってるのよ
你在查的這個 其實在我們這一行已經成為禁忌了
取材過程で事故があったってこと
有人在調查的時候遭遇了意外
それはその事故に遭った新聞部員のコラムが載っているわ
遇上意外的那個新聞社員把事情寫進文章裡了
事故って？
意外？
あなたも風祭の謎を追う　わたしのライバルなら
同為追尋風祭謎團的人 作為我的對手
あとは自分でなんとかしなさい
剩下的你應該能自己搞定
言っとくけど　一つ貸しだから
先說好了 這算你欠我一次
原木？
七小の4年1組同窓会のときの録音っす
這是第七小學四年級一班同學會上的錄音
突然会場のガラスが全部割れたんっすよ
窗戶一次破了個乾淨
しかも取材の帰り道　でっかい看板が目の前に落ちてきて
而且在我採訪回家的路上 一塊特別大的廣告牌掉在我眼前
もし直撃していたら確実に即死っすよ
要是砸到我的話我肯定沒命了
噂に尾ひれがついて　自分　大怪我したことになってるみたいっすけどね
還好沒什麼大事 傳聞倒是添油加醋說我受了很重的傷
結局聞き出せたことといや
打探這麼一圈
死んだ岸田隆吾のいた孤児院がサンタブローシア平安園ってことぐらいしか…
我也只打探出那家孤兒院叫聖布羅希亞平安園…
わたしを起こさないで
不要叫醒我
そ…そんな…
這…這…
委員長？
班長？
わたしを起こさないで
不要叫醒我
これが　最後の忠告
這是我最後的警告
委員長
班長
クソ
該死
しっかり　先生がついてるから
別怕 老師在呢
だめ　先生
不行 老師
わたしに触れると
別碰我
どうしたの？
你怎麼了
夢　か
是做夢啊
大丈夫か
你沒事吧
よかった　気づいたか
太好了 你終於醒了
天王寺？
そうか　そんなことが
啊 發生了這種事嗎
あ　その格好はその
呃 現在你會衣衫凌亂
風邪を引くと思って
只是因為我怕你感冒
み…見てないし　肌にもさ　触ったりもしてないから
我…我閉著眼睛脫的 也沒碰到你的身體
そうか　それはよかった
是嗎 那就好
見てくれ
你看
い…今のは？
這…這是？
アサヒハルカの呪いだ
旭春花的詛咒
草木に触れると枯れる
植物被我碰到就會枯萎
まさか
難道說
俺のせいなのか？　俺が調査を諦めないから
是因為我嗎 因為我不肯放棄調查
その報復として　おまえに呪いが
所以你就被詛咒了
気にするな　天王寺
別在意 天王寺
だとしても　私はこれまでと
反正 我還是老樣子
変わらないだけだ
已經習慣了
ルチアは幼い頃　不幸な経験をした
露西婭小時候有過一段不幸的經歷
クラスで飼育していた花や動物を
班裡養的花草動物
立て続けに枯らしたり　死なせてしまったんだ
不斷地枯萎 死去
けど　そんなのは偶然じゃ
不過 這只是偶然吧
だが　ルチアはそれを自分のせいだと強く思い込んでしまった
但是 露西婭深信一切都是她造成的
自分の手が汚れているせいだと
都是因為她的那雙髒手
だから　ルチアは今でも怖くて生き物に触れられない
所以 露西婭到現在也不敢觸碰有生命的東西
ルチアもルチアなりにそのキズと向かい合ってきた
露西婭也很想解開這個心結
乗り越えようと試みてきた
也很想去克服心理陰影
一番自分に優しく向かい合えたのが　手袋だった
最令她滿意的解決方式 就是她的手套
ずっと手袋をして　誰にも触れなければいい
只要一直戴著手套 誰都不碰就沒問題了
何も変わらない　何も…
一切都不會改變 不會…
何も
不會改變
だから辛くなんて
所以我沒什麼好痛苦的
私は汚れてるから　不潔だから
因為我太髒 因為我不乾淨
違う　そんなのは思い込みだ
不對 這是你的錯覺
お…おまえにはわからない
你…你是不會明白的
私の悲しみも　アサヒハルカの苦しみも
無論是我的悲哀 還是旭春花的痛苦
わかっていた
我當然知道
こんな汚れた私たちを受け入れる世界なんてどこにもない
像我們這麼骯髒的人 在這世上沒有容身之處
私は…私たちは生涯　誰とも触れあうことなく　一人で孤独に生きていく
我…我們這輩子 永遠不能觸碰任何人 只能孤獨至死
そうでなくては　ならないんだ
除此之外 我們別無選擇
こんなことになるなんて
事情竟然會變成這樣
俺はただ…
我只是…
禁止入內
第四類特殊
有害工業
廢棄物
處理用地
未經許可
不得入內
ここが孤児院の入り口？
這裡就是孤兒院的入口？
まあ　とりあえず確かめるほかないか
不管怎樣 我必須進去看看
確かに子供たちはいたようだな
確實像是個照顧孩子的地方
こいつが岸田隆吾　アサヒハルカは
他就是岸田隆吾 然後旭春花是…
見つけたぜ　アサヒハルカ
我找到你了 旭春花
いや
不
此花ルチア
是此花露西婭
なぜ私だとわかった？
你是怎麼知道的
これだよ
因為這個
名簿？
名單？
ああ　ここにある和田賢治の住所に今本人は住んでない　引っ越したんだ
嗯 上面寫了和田賢治家的地址 但是他已經搬家了
なのに　この家でもガラスが割られた
然而那裡的玻璃也破了
呪いが間違ったりはしないだろう
詛咒是不會找錯人的吧
この名簿を持っていんのは吉野と俺と
拿著這份名單的人只有吉野 我
委員長　おまえだけだ
還有班長你
なるほど　つまらぬミスをしたものだな
原來如此 看來是我疏忽了
俺がコピーを取ったあのとき　委員長は機械に残ったデータを見て
在我複印完以後 班長你檢查了複印記錄
俺が何を調べようとしていんのかを知ったんだな
知道了我準備調查的是什麼
ガラスを割ったトリックだけはわからなかったけどな
雖然我還不清楚你是怎麼弄碎玻璃的
そうだ　警告文を偽装し　窓を割ることで　調査は妨害しようと試みたが
是的 我偽造了警告 弄破了玻璃 想阻止你去調查
おまえは諦めてくれなかった
但你就是不願意放棄
委員長
班長
いや　ルチア　どうしてこんな
不 露西婭 為什麼你要這麼做
私は生きているものに触れられない
我不能觸碰有生命的東西
生まれた時は普通だったが　ある場所でそういうものに生まれ変わった
我生下來的時候是個普通人 但後來在某個地方我變成了這副模樣
そういう　もの…
這副模樣…
話したところで　おまえにはわからん
我這麼說你也不懂
しかし　この手の呪いは本物だ
但是 我手上的詛咒貨真價實
指一本触れずにガラスを割ることもできるし
我能隔空打破玻璃
この手に宿る毒で　草木どころか　すべての命を奪うことができる
別說花草了 我手上的毒素 能毒死一切活著的東西
私の忌まわしい過去　そして正体を知られたくなかった
我不希望有人知道我可怕的過去 和我的真實身份
なるほど　それが呪いの正体か
哦 這就是詛咒的真相嗎
この地には私の毒が今だに色濃く残っている
這裡依然留有大量毒素
悪いことは言わん　すぐさまここを出て　治療しろ
為了你自己的安全 你還是快點離開這裡接受治療吧
今なら間にあう
現在還來得及
天王寺
まさか　あのときに…
難道是因為那時我…
早く病院に
快去醫院
いや　病院なんかではもう
不 現在去醫院已經晚了
すまない　天王寺　私はなんてことを
抱歉 天王寺 都是我的錯
いや　謝るのは俺の方だ
不 該道歉的應該是我
ごめんな　あのとき　俺に　おまえの毒に負けない強さがあれば
抱歉 要是那時的我強大到能抵抗你的毒素
また辛い思いをさせずに済んだのに
就不會讓你留下痛苦的回憶了
それはおまえのせいじゃあ…
這不是你的…
違うんだ　実は俺にも　ちょっと普通じゃない力があって
不 其實我也有和普通人不大一樣的力量
力？
力量？
何をしている　天王寺？
你在做什麼 天王寺
書き換えるんだ
重寫
体を　毒に耐えられる体に
讓這身體 獲得耐毒能力
受け入れだぜ　此花ルチアの世界
我已經不必害怕 此花露西婭的世界了
どうして
為什麼
これが俺の力だとしか説明できない
我只能說這就是我的力量
お…おまえ何者なんだ
你…你究竟是什麼人
まさか…
難道說…
俺は天王寺瑚太朗　此花ルチアの友達だ
我是天王寺瑚太朗 是此花露西婭的朋友
友達？
朋友？
ああ　だから
是啊 所以…
だから　もう　二度と誰にも触れず　生涯を孤独に生きていくなんて
所以 「永遠不能觸碰任何人 只能孤獨至死」這種鬼話
そんな悲しいことを言うな
就讓它隨風去吧
天王寺
そもそも　おまえ　ひとりぼっちなんかじゃないだろう
況且你又不是孤家寡人
静流がいるし　俺もいる
有靜流 還有我
オカ研の連中だって　ちはやと小鳥が心配してたぞ
還有超自研的人 千早和小鳥都很擔心你呢
まあ　たぶん会長も
會長大概也不例外吧
友達ってのはな　ひとりぼっちにしないってことだ
我們是朋友 朋友怎麼會讓朋友落單呢
あり得ない　奇跡だ
不可能 這是奇蹟
奇跡の一つや二つ　起きたっていいんじゃないのか
奇蹟這種東西 偶爾發生一下又有什麼不好
だって　ここは礼拝堂だろう
畢竟 這裡是禮拜堂嘛
あら　お邪魔だったかしら
哎呀 打擾到你們了嗎
だ…誰だ　おまえら
你…你們是誰
だ…大丈夫だ
沒…沒問題
彼らは　その…
他們是 呃…
味方だ
自己人
味方？
自己人？
ハーイ
嗨
驚いたわ　生まれながらにして　ルチアちゃんの毒に耐性を持つなんて
真讓人吃驚啊 沒想到你的體質能抵抗露西婭的毒素
それより　先生たちこそ　何者なんです？
不說這個了 老師你們究竟是什麼人
この間ははぐらかされましたけど
上次想問你就搪塞過去了
ルチアも静流の組織ってやつと関係があるんですか？
露西婭也和靜流所在的組織有關嗎
静流のことまで知っていたのか
靜流的事你也知道了嗎
「ガーディアン」　それが私たちの組織よ
「守護者」 這就是我們組織的名字
西九条さん　その名は…
西九條同志 這個名字…
下手に嗅ぎ回られるよりはいいわ
總比讓他跑去亂查一通要好
今回の件ではっきりしたでしょう
這件事以後你也明白了吧
それは…
這…
私たちの組織はとある目的のために　特殊な力を持った人間を集めているの
我們的組織為了某個特定目的 正在尋找擁有特殊力量的人
ルチアちゃんや静流ちゃんはその特殊能力者というわけ
露西婭和靜流就是我們需要的人
特殊能力？
特殊力量？
それで　その組織というのは一体何を？
那麼 這個組織的工作是什麼？
私たちは地球を守っているのよ
我們正在保護地球
地球を守る
保護地球？
今風祭市は地球を滅ぼすかいなかのカギを握る　たった一人の人物を巡って
在我們風祭市 有一個掌握地球存亡之關鍵的人物
一触即発の事態となっている
大戰一觸即發
穏やかな話じゃないな
聽上去挺危險的
信じるのか　地球が滅びるかもしれないという世迷い言を
你不懷疑嗎 地球毀滅這話題其實挺跳躍的
まあ　この状況で嘘を言うとは思えないしな
嗯 這種情況下我不覺得你們會騙我
私たちはその人物を「カギ」と呼んでいるわ
我們稱那個人為「鑰匙」
カギ
鑰匙
ガキの存在は　全世界全宗教にきわめて強い影響力を持つ
鑰匙對所有宗教教派乃至整個世界都有極大的影響力
その存在さえも　公にはできないのだ
甚至大到無法將它公之於眾
その上　困ったことに
更糟糕的是
カギを保護し　地球を滅ぼすべきだと主張する連中がいる
有人主張 應當保護鑰匙 毀滅地球
何だ　そりゃ　カルト集団か？
什麼玩意 是邪教嗎
現在最も危険な勢力として
目前最讓我們提心吊膽的
我々が警戒しているのが「ガイア」と呼ばれる組織だ
是一個叫做「蓋亞」的危險組織
ガイア
蓋亞
カギが地球再生を担うと信じている　狂信的組織だ
這個狂熱的宗教組織相信鑰匙能讓地球重獲新生
済まないが　今我々が話すことができるのはここまでだ
抱歉 我們現在只能告訴你這些了
さあ　これで君は秘密を守らざるを得ない立場になったわ
好了 這下你就不得不為我們保守秘密了
この件に関して　口をつぐむか
這件事情 你可不准聲張
あるいは…
不然的話…
なら　俺からも一つ交換条件を
那我也提一個交換條件
あら　なに
哦？你說吧
ルチアの手作り弁当が食べたい
我想吃露西婭親手做的便當
なっ
啊？
なぜ私の弁当なのだ
為什麼要吃我的便當啊
ちなみにその際はメイド服着用だ　これは譲れない
讓我吃的時候她必須穿上女僕裝 這點我絕不妥協
き…貴様　だ…誰が着るか　そんなのもを
流…流氓 誰…誰要穿那種衣服啊
ああ　それから　ご主人様…
哦 別忘了 還要叫我主人…
調子に乗るな
我才不要呢
一時邪念？你騙鬼呢！
魔が差したとか笑えない！
討厭．喜歡…喜歡．討厭…
嫌い．好き…好き．嫌いよ…
撕著花瓣占卜，為了一驚一乍的你
驚いてばかりの君と、当たらない花占い
放學後悄悄來到你身邊
放課後にひらりふわりと
這是個甜蜜的陷阱
舞い降りた甘い罠は
別想逃=女孩子的暗號→
逃さない＝女の子の合図→
「Lock on！」
「ロッコオン！」
明明只要再跑幾步就能抓住你
走り出せば届く距離にいるのに
但為什麼我卻不敢向你搭話
まだ言葉もかけられないのかな
難道說我就是
不可思議な世界に迷い込んだ
誤入奇幻世界的愛麗絲？？
アリスはワタシのことなの？？
還是說…？
それとも…？
想裝作挑逗你的樣子，一直追在你的後面
からかうフリのまま、追い続けたいのっ
就在放棄的那一瞬，encounter！
諦めた刹那、エンカウンター！
一種奇妙的感情，誕生在我心底 正在燃燒著
心の中にはもう、生まれた感情　燃えているわ
就像一顆害羞的新星…
New Face
控めな新星…
ニューフェイス
©諸神字幕組吉野晴彥權益保護協會製作